❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[වේගය සහ ආදරය]
[5 වන කථාංගය]
බ්‍රැන්ඩි!
බ්‍රැන්ඩි, ඔයා මෙහෙද?
ෂැං, ෂැං...
හොඳයි,
බී-බ්‍රැන්ඩි වාහන අමතර කොටස් වෙළඳපොළට ගියේය.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
මට කියන්න බය වෙන්න එපා.
දුම් බොන්න.
ඔවුන් කව් ද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔබම හැසිරෙන්න.
මම දැකලා තියෙනවා
-බොක්සිං ජිම් එකේ අර කහ කොණ්ඩේ මිනිහා.
-බ්‍රැන්ඩි!
-ඒ එයා.
-එළියට එන්න!
-වන්ජි ගරාජ් එකේ එයා ෂැන්ග්.
-එළියට ඇවිත් විනෝද වෙන්න!
බ්‍රැන්ඩි!
ඔවුන්ට කරන්න ඕන මොකක්ද?
බ්‍රැන්ඩි වසර කිහිපයක් වන්ජි ගරාජයේ සේවය කළේය .
ඔහු තමාගේම ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළ පසු,
ඒ මිනිහා මෙහෙට එන්නේ එයාට කරදර කරන්න.
මෙතන ඉන්න.
හොඳයි, හෙලෝ, ෂැං.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
නමුත් දැන් මොකද වෙන්නේ?
හිමිකරු බැහැරව සිටියදී ප්‍රයෝජන ගැනීම
සහ කරදර ඇති කරනවා, ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයාව දන්න අය හිතන්නේ
ඔයා රවට්ටනවා කියලා.
නමුත් අනෙක් අය
ඔයාලා
මිනිස්සුන්ගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්න බයගුල්ලන් කියලා හිතෙන්න පුළුවන්.
අපි හැමෝම මේ ප්‍රදේශයේ වැඩ කරනවා, ජීවත් වෙනවා.
ආරංචියක් ආවොත් ලැජ්ජාවක් වෙයි.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔයාගේ පූසාව වෙන කොහෙ හරි හුරතල් කරන්න.
ඔයාගේ තාත්තා වෙනුවෙන් නෙවෙයි නම්,
මමත් ඔයාට කරදර කරන්නම්.
බුරන පුරුදු තියෙන ඔයාගේ ගෝලයෝ
පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා අද මෙතන ඉන්නේ චැට් කරන්න නම්,
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්.
නමුත් ඔබේ මිනිසුන්ට කියන්න
ඔවුන්ගේ කටවල් නවත්වන්න
සහ මගේ පියාව ඇති දැඩි කිරීම.
එයාත් ඔයාලා වගේ සූදුවට සහ සාදවලට සහභාගී වෙනවා,
නමුත් මම නීතිගරුක පුරවැසියෙක්.
එයා වෙනුවෙන් මට ටිකක් නිදහසේ ඉන්න දෙන එක
සම්පූර්ණයෙන්ම අනවශ්‍යයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා කාර් හදනවා නේද?
මම ඒවා ඔයාට හදලා දෙන්නම්!
ඔබේ අත්!
අත් ඇරලා දාන්න.
කුමක් ද?
මේ ඔයාගෙ පවුලේ කඩේද?
ඔයා ඒක හරියට තේරුම් ගත්තා.
මම...
කුමක් ද?
ඉතින් වන්ජි ගරාජ් දැන් කාන්තාවන්ට පහර දෙන්න පටන් ගනීවිද ?
ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් උනොත්, මා ළඟට එන්න.
මා ළඟට එන්න.
පැත්තකට වෙන්න.
නැහැ!
මම සජීවීව විකාශනය කරනවා.
-ඒක සජීවීයි.
-ඔයාගේ ෆෝන් එක පැත්තකින් තියන්න!
ඒක පැත්තකින් තියන්න.
-ඒක සජීවීයි!
-කාටද ඔයා ඇඟිල්ල දික් කරන්නේ? -යන්න!
-ඔයාගේ ෆෝන් එක පැත්තකින් තියන්න.
-ඒක සජීවීයි!
ඒක සජීවීයි! මම සජීවීව ප්‍රවාහ කරනවා! ඒක සජීවීයි...
ඒක මට දෙන්න.
මාව අතාරින්න.
මට ඒක දෙන්න.
ඔයා මගේ කාර් එක කුඩු කරලා මගේ මිනිස්සු එක්ක අවුල් කරන්න හැදුවා .
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
කුමක් ද?
මාව උත්සාහ කරන්න කැමතිද?
මම පොලිසියට කතා කරනවා.
මේක ඉවර නෑ.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
අපි යමු!
ඒක ඔයාව බය කළාද?
ඔයාට තුවාලයි.
එහි දෙයක් නැත.
ඔයාට හරි ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා කලින් පොලිසියට කතා කළේ නැත්තේ?
ඔබට එය සලකා බැලිය හැකිය
ක්‍රීඩාවේ නොකියූ රීතියක්.
කිසිවෙකුගේ ජීවිතයට අනතුරක් නොවන තාක් කල්,
පොලිසිය ආවත්,
ඔවුන්ට කළ හැකි බොහෝ දේ නැත.
ඔවුන්ට මැදිහත් විය හැක්කේ කෙසේද?
මේ පාර නම් එයාලා ඒක විසඳගන්නවා,
ඒ වගේම ඊළඟ වතාවේ කරදරයක් ඇති වූ විට අපි ඔවුන්ට නැවත කතා කරනවා .
අපිට ඒ වගේ එයාලගේ කාලය නාස්ති කරන්න බෑ.
නමුත් ඔවුන් ක්‍රියා කළ ආකාරයෙන් විනිශ්චය කළහොත්,
ඔවුන් පැහැදිලිවම කරදර ඇති කිරීමට පැමිණියා.
ඔබට ඔවුන්ව සටනකින් පරාජය කළ නොහැක.
අසුන් ගන්න.
මම ඔබට යමක් කියන්නම්.
බ්‍රැන්ඩි වගේ පේන්න පුළුවන්
සෑම දිනකම රැකියාවේ නියැලීමට,
නමුත් ඔබ ඔහුව ශකුන් උසස් පාසලේදී නැවත දැකලා නැහැ .
එදා...
එයා තාමත් ඉන්නකොට කොහොම හිටියද කියලා ඔයා දන්නේ නෑනේ.
ටූකි ලෙස හැඳින්වේ.
අද මේ තුන්දෙනා ගැන කියන්න ඕන නෑ,
ඔහුට දහඩිය නොදා ඒවායින් දුසිමක් පවා හැසිරවිය හැකි විය .
ඔහුට අහිමි වීමට කිසිවක් තිබුණේ නැත,
නමුත් අනෙක් අයට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය විය.
ඇත්තටම, දැන් ඔහුගේ ගොඩනැගීමත් සමඟ,
ඔහුට තවමත් කොල්ලෝ 10 දෙනෙක් වට්ටන්න පුළුවන්.
ඒක රඳා පවතින්නේ
ඔහුට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද නැද්ද යන්න මත පමණයි.
වන්ජි ගරාජයේ අය
කලින් කරදර ඇති කරන්න ආවම,
බ්‍රැන්ඩි ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කළේවත් නැහැ.
ඔහු කෙසේ හෝ ඔවුන්ව පිටත් කර හැරියා.
නමුත් අද,
ඒ ඔයා නිසා වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම, ඒ වන්ජි ගරාජ් කොල්ලෝ එන හැම වතාවෙම ,
ඔවුන් ඇත්තටම මෙහි සිටින්නේ විනාශයක් කිරීමට නොවේ.
ඔවුන් එන්නේ පොඩි කරදරයක් කරන්න විතරයි
සහ බ්‍රැන්ඩිගේ ව්‍යාපාරය අවුල් කරන්න.
Touqi?
Touqi Jin Zhao ද?
ඔහුව ටූකි ලෙස හැඳින්වූයේ ඇයි?
ඔබ ප්‍රධාන කරුණු හඳුනා ගැනීමේදී ඉතා තියුණුයි .
මම කවදාවත් මේක ගැන සඳහන් කළේ නැහැ.
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා කියලා එයාට කියන්න එපා.
ඉතින් වන්ජි ගරාජ් එකේ
ජින් ෂාඕව පාවිච්චි කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන්ට තරහක් තියෙනවද?
බ්‍රැන්ඩි
වසර ගණනාවක් වන්ජි ගරාජයේ සේවය කළේය.
අවසානයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කාර්මිකයෙකු දක්වා පැමිණියා,
බොහෝ ආධුනිකයින් භාරව.
නමුත් පසුව, යම් යම් ගැටළු නිසා,
ඔහු වන්ජි ගරාජයෙන් ඉවත් වීමට තීරණය කළේය.
අයන් කොක් බ්‍රැන්ඩි සමඟ පිටව ගියේය.
ඔවුන් දෙදෙනාම ගිය පසු,
තවත් කනිෂ්ඨ කාර්මිකයන් රැසක්
එක්කෝ වෙනත් කඩවලට ගියා
, නැත්නම් සම්පූර්ණයෙන්ම අයින් වුණා.
එය වන්ජි ගරාජයට විශාල පහරක් එල්ල කළේය.
පසුව, ඔවුන් දෙදෙනා මෙම කඩය විවෘත කළහ,
සහ බොහෝ පැරණි සේවාදායකයින් මෙහි ඔවුන් අනුගමනය කළහ.
ඔබ වන්ජි ගරාජ් වලින් කෙනෙක් නම්,
ඔයා එයාව ලේසියෙන් අතහරිනවද?
සියල්ලට පසු, බ්‍රැන්ඩි එහි සිටියදී,
වන්ජි ගරාජ්ගේ ව්‍යාපාරය වූයේ
ඇත්තටම දියුණුයි.
ජින් ෂාඕ ය
යම් භයානක ක්‍රියාකාරකම්වලට සම්බන්ධ වී තිබේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුගේ ජීවිතයට තර්ජනයක් වන දේවල්.
භූගත සටන්?
සහ වීදි ධාවන තරඟ
භයානක පිරිසක් සමඟ.
මම හිතන්නේ ඔයා ටිකක් දන්නවා වැඩියි.
ඔයා දන්න අනිත් විස්තර මොනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
- මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නැහැ.
- කියන්න.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මගෙන් අහන එක නවත්තන්න. මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
හරිම හයියෙන්.
සන්ලායි ඒ ගැන කතා කරන්න අකමැති නම්,
මට එයාට බල කරන්න බෑ.
ශකුන් උසස් පාසල.
ටූකි.
මම ඒකේ මුලටම යන්න ඕනේ.
බ්‍රැන්ඩි, බ්‍රැන්ඩි.
එන්න මට උදව් කරන්න.
මුලින්ම මේ රාක්කය උස්සමු.
-මාස්ටර්.
-මට උදව් කරන්න දෙන්න.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
මේක මෙච්චර බර ඇයි?
ඔයා තවත් ශක්තිමත් උනා නම්,
ඔබට පෘථිවිය චලනය කළ හැකිය.
ඔයාව අපිරිසිදු කරගන්න එපා. පැත්තකට වෙන්න.
අපි
දැන් පෘථිවිය චලනය කිරීම ගැන කතා නොකර ඉමු.
සමාවෙන්න?
මම කිව්වා ඔයා මාව අවතක්සේරු කරනවා කියලා.
එන්න, ඒක හෙමින් තියන්න.
මම ඔබව අවතක්සේරු කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මා සමග එන්න.
මට ඔයාට වැදගත් වැඩක් තියෙනවා.
ඉස්කුරුප්පු ටික ගලවන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මුලින්ම මේක උස්සමු.
එක, දෙක, තුන, ඉහළට!
තුළ,
ඒවා වර්ග කළ යුතුයි.
කුමන,
ඔහු මාව පහත් කොට සලකනවාද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඉස්කුරුප්පු ඇහිඳීම තරමක් අපහසු කාර්යයකි.
මම වගේම
මගේ අත්වලත් ඇඟිලි සලකුණු නැහැ.
මට ඒවා උස්සගෙන යන්න බෑ.
නිවසේ භාවිතය සඳහා පිකප් ට්‍රක් රථයක ඇති වැන්කල් එන්ජිමක්.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
මට මේ ලිපිනය එවන්න.
[සුරතල් සතුන්ගේ නිවස]
ආයුබෝවන්.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඔබට චීන භාෂාව කතා කළ හැකියි.
චීන භාෂාව කතා කරන්නද?
මම හිතුවේ ඔයා ගමේ කෙනෙක් කියලා.
මම ඇත්තටම දේශීයයෙක්.
එහෙනම් ඔයාගේ චීන භාෂාව හරිම හොඳයි.
ඔයාට මොනවද බලන්න ඕන කියලා කියන්න.
මෝටර් රථ.
කාර්?
නියම වේලාව.
අපි හුදෙක්
අලුත් මාදිලි දෙකක් ගත්තා.
එකක් මේ වගේ කන්වර්ටිබල් එකක්.
මේක දැල් බෑග් එකක් එක්ක එනවා.
නමුත් අපට ඇත්තේ මෙම වර්ණ දෙක පමණි.
ඔයාට ඕන කොයි එකද?
කඳුකර මාර්ග සඳහා රේසිං කාර්.
ආර්-රේසිං කාර්?
අපිට මෙහෙ සුරතල් සතුන් සඳහා රේසිං කාර් නැහැ.
පසුගිය සෙනසුරාදා,
15 වන දින, රාත්‍රී 11 ට,
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ගිය සෙනසුරාදා?
රෑට?
-ජින් ෂාඕ ආයෙත් කාත් එක්ක හරි පටලැවිල්ලක් දැම්මද?
-සීසීටීවී කැමරාවට හසු විය
කළු RX7 එකක්.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
මගේ මුහුණ කැමරාවට හසු වුණාද?
ඇත්තටම, අපිට පැහැදිලි මුහුණුවරක් ලැබුණේ නැහැ.
මුහුණට වෙඩි තිබ්බේ නැහැ කියන්නේ සාක්ෂි නැහැ කියන එකයි.
අහිංසකයන්ට බොරු චෝදනා නඟන්න එපා.
අපි ළඟ මේ කාර් දෙක විතරයි තියෙන්නේ
ඔයාට මිලදී ගන්න.
ඔබට කිසිවක් අවශ්‍ය නැතිනම්,
එතන ඇතුල්වීම පේනවද? ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඇතුල්වීමේ දොරේ තියෙන කාර් එක ඔයාගෙද?
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
සුරතල් සතුන් අලෙවි කරන ස්ථානයක් විසින් විශේෂයෙන් භාවිතා කරන පිකප් ට්‍රක් රථයක්.
සතුන් ප්‍රවාහනය කිරීමට
1,000 HP, 2,000 ව්‍යවර්ථය සමඟ,
වැන්කල් එන්ජිමක් සමඟ සවි කර ඇත,
ධාවන පථයේ සුපිරි මෝටර් රථවලටත් වඩා වේගයෙන් දුවන්න පුළුවන් .
1,000 HP, 2,000 ව්‍යවර්ථය,
වැන්කල් එන්ජිමක් සමඟ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයට ධාවන පථයේ ඇති සුපිරි මෝටර් රථවලටත් වඩා වේගයෙන් ධාවනය කළ හැකිය .
ඔහු බ්‍රැන්ඩි කියපු දේම කිව්වා.
ඔයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා මල්ලි.
ඒ කාර් එක
ඇත්තටම මගේ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ නැත්තේ?
ඒ රෑ වංගුවට කලින් හෙඩ් ලයිට් දල්වන්නද ?
බ්‍රැන්ඩි රාත්‍රියේ
හෙඩ් ලයිට් නිවා දමා රිය පදවමින් සිටියදී මාට්ටු වුණාද?
අකිනා කන්දේ ධාවන පුරාවෘත්තය ගැන ඔබ අසා තිබේද ?
ජපන් කඳුකර රැලි ධාවන තරඟ ගැන?
මම පුරසාරම් දොඩන්නේ නැහැ.
මම චයිනාටවුන්හි ධාවන පුරාවෘත්තය.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මට සන්ලායි උතුමාණන් කියලා කතා කරන්න.
අනෙක් හැමෝම වගේ.
ඇත්තටම ඒ රෑ ඒ ඔයාද?
සහෝ,
ඔයා ප්‍රශ්න ගොඩක් අහනවා.
නමුත් ඒක හරි.
මෙතන,
1 ප්‍රශ්නයකට රන් කාඩ්පතක්
සහ 3 දෙනෙකුට ප්ලැටිනම් කාඩ්පතක්.
ඔබේ තේරීම ගන්න.
ප්ලැටිනම් කාඩ්පත.
හරිම විලාසිතාවෙන් යුක්තයි.
ඔයාට ඕන දෙයක් අහන්න.
මම ගිහින් ඒක ලියාපදිංචි කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
මේ කුරුල්ලා කවදා පහළට එයිද?
ඒ කුරුල්ලෙක් නෙවෙයි. ඒ මගේ පුංචි ඉර.
මට සමාවෙන්න.
ඔබේ කුඩා හිරු දෙදෙනා කවදාද?
කවදා හරි පහළට ආවද?
එයාලා ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
මගේ පුංචි හිරු
සම්භාව්‍ය පුද්ගලයින්ට වැඩි කැමැත්තක් දක්වන්න.
ඒවා ඉක්මනින්ම පහළට එයි.
ඔයා මට ඒ තරම් ආදරේද?
මට සමාවෙන්න.
ඒවා කවදා පහළ වෙයිද?
ඉක්මනින්.
හියර් යු ආර්.
ඔබේ කාඩ්පත.
දැන් යන්න.
යන්න.
එහෙනම්...
මේ...
ඔයා දැනටමත් ප්‍රශ්න තුනක් අහලා තියෙනවා.
මගේ ප්‍රශ්නයට ඔයා උත්තර දෙන්න ඕන.
මට ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දිය හැකියි.
නමුත් මුදල් ගැන...
සල්ලි ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයා ඒක කලින් කියන්න තිබුණා.
මෙතන.
උත්තරීතර VIP සාමාජිකත්වය, 88888.
ඕනෑම වේලාවක පැය 24 පුරාම සේවාව.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම ප්‍රශ්නයක් අසන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
බීලාද?
ලින් සුයි?
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
නැත.
අපි මුණගැහුණා.
මේ මිනිහා
මාව හොයාගෙන මගේ කඩේට ආවා විතරයි.
පූසෙක් මිලදී ගන්නද?
එයා කාර් එකක් ගැන,
ඔයාගේ කාර් එක ගැන අහගෙන ආවා.
එයා ඔයාව දැක්කා ඊයේ සෙනසුරාදා රෑ.
ඔහු මටත් පෙන්නුවා
නිරීක්ෂණ දර්ශනවල තිර රුවක්.
ඒකෙන් ඔයාගෙ මූණ ග්‍රහණය වුණේ නෑ,
නමුත් ඒ පැහැදිලිවම ඔබයි.
ඊළගට?
ඔයා එයාට සාමාජිකත්වයක් ගන්න රැවටුනාද?
ඔබේ වචන ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
"රැවටුනා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද
මෙච්චර ලේසි ලකුණකට මුහුණ දෙන්න වෙන එක කොච්චර දුර්ලභද කියලා?
එය අතිශයින්ම...
නමුත් කෙසේ වෙතත්,
මම පඳුර වටේට ගැහුවා
සියලු ප්‍රශ්න සම්බන්ධයෙන්
ඔහු ඔබේ පෞද්ගලික තොරතුරු ගැන ඇහුවා.
වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
මම ඇති තරම් පක්ෂපාතීද?
ඔයාට මෙච්චර අමාරු වෙන්න පුළුවන් නම්
වන් ක්විං සමඟ කටයුතු කරන විට,
ඒකෙන් මට ගොඩක් කරදර ඉතුරු වෙයි.
හොඳයි, ඒ කාන්තාව ගැන,
ඒකට ඔයාට අමතර වියදමක් යයි.
කොහොමහරි, මේ මිනිහා හමුවීමක් නියම කළා.
ලබන සෙනසුරාදා මාත් එක්ක.
සහ කොහෙද?
එයා කිව්වා මම දැනගන්නම් කියලා.
ඔයා ඔව් කිව්වද?
මට ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ!
මේ වගේ පොහොසත් මෝඩයෙක් එක්ක,
මට ඔහුව නැවත හමුවීමට අවශ්‍යයි.
සහ සමහරවිට අලුත් ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
ලාභයක් ලබා ගැනීමට.
නමුත් මම ඇත්තටම ස්ථානය දන්නේ නැහැ.
එයා මට කිව්වේ නැහැ.
එයා ඔයාට තරඟයකට අභියෝග කරනවා.
ස්ථානය වන්නේ
ඩොයි ඉන්තනොන් හිදී.
ඉන්න, මොකද මේ?
ඒ රෑ මොකද වුණේ?
කිසිවක් නැත.
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
හරි, එයා මගෙන් ඇහුවා
වංගුවට කලින් ඔයා හෙඩ් ලයිට් දල්වලා නැත්තෙ ඇයි කියලා .
මම නිදා වටෙනවා.
මගේ දුර්වල කුසලතාවන්ගෙන්,
මම ඔහු සමඟ තරඟ කරන්නේ කෙසේද?
මම චයිනාටවුන්හි සන්ලායි සාමිවරයාගේ පදවිය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරනවා .
එන්න. මම ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යන්නම්.
සහ ඔබට යම් කුසලතා උගන්වන්න.
ඇත්තටම? ඒක වැඩ කරයිද?
ඉතින් මේ පූසා
ඡායාරූපයේ ඒ පහසු සලකුණ මට පෙන්නුවා.
හරිම අපූරුයි. මම මේකෙන් පුහුණු වෙන්නම්.
මේ කාර් එක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඇයි?
වෙනස් කරන ලද මෝටර් රථ සාමාන්‍යයෙන්
ජපන් සහ ජර්මානු විලාසිතාවන්ට බෙදා ඇත.
ජපන් විලාසිතාව අන්තයන් අනුගමනය කරයි,
සීමාවන් නැති පිස්සන් වගේ.
මේක ජපන් සම්භාව්‍යයක්.
ජර්මානු විලාසිතාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජර්මානු මෝටර් රථ "Straight-A" සිසුන් ලෙස තේරුම් ගත හැකිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නීති දැඩි ලෙස අනුගමනය කරන.
ඉතින් දැන් ඔබේ විලාසිතාව කුමක්ද?
රීතියක් අනුගමනය කළ පසු - ශිෂ්‍යයෙක්
සහ දැන්
සීමාවක් නැති පිස්සෙක්ද?
ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
මම ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරන්නම්.
ජපන් මෝටර් රථ සැහැල්ලුයි.
වඩා හොඳ හැසිරවීමක් සහ ස්ථාවරත්වයක් ලබා ගැනීම සඳහා , ඒවා පවා
හැකිතාක් බර අඩු කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
ජර්මානු මෝටර් රථ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඒවා බරින් වැඩියි, දෘඩ ශරීරත් තියෙනවා,
පහසුවෙන් විකෘති නොවන,
වැඩි අවස්ථිති බවකින්,
නමුත් ඒවා ස්ථාවරත්වය සහ සැනසීම ලබා දෙයි.
ජපන් කාර් කිහිපයක්
රෝල් බාර්, ස්ට්‍රට් බාර් ද ස්ථාපනය කරන්න,
සහ සාක්ෂාත් කර ගැනීමට වෙනත් දේවල්
අවසාන දෘඪතාව.
මේක බලන්න එන්න.
ඔයා ගොඩක් දේවල් කිව්වා,
ඒත් මට එක දෙයක්වත් ලැබුණේ නැහැ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මේ ෆුජිවාරා ටකුමිගේ AE86 නේද?
අපි මේකත් එක්ක යමු.
ෂුවර්! ඒක හරිම සිසිල්!
මෙතන.
මේක දාගන්න.
කුමක් ද?
ඔයාගේ මේ තොප්පියද?
ක්ෂණික රිය පැදවීමේ කුසලතා සමඟ එනවාද?
මට තොප්පියක් පැළඳීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මෙම චන්ද්‍ර සංකේතයේ තේරුම කුමක්ද?
සඳෙහි නාමයෙන්,
මම ඔයාට දඬුවම් කරන්නම්.
අපි යමු!
ඇතුලට එන්න! මම ඔයාව ගමනක් එක්කන් යන්නම්.
එන්න! ඇතුලට එන්න!
මම ඔයාට යම් කුසලතා උගන්වන්නම්.
ඒක යන්න ඇති.
හායි, නියමයි.
86 එකේ භ්‍රමණයක් හොයනවද?
-මේ මිනිහා දිහා බලන්න.
-එයාට පිස්සුද,
රෑට අව් කණ්ණාඩි දාගෙන ඉන්නවද?
අපි යමු.
පුහුණුවීම් සඳහා වසා දැමූ මාර්ගයකට මම ඔබව රැගෙන යන්නම්
.
මුලින්ම, මම ඔබට පූර්ණ-තෙරපුම් මාරු කිරීම උගන්වන්නම් .
වේගයෙන් වේගවත් කිරීමට,
ගෑස් පැඩලය මුළු කාලය පුරාම බිම තබා ගන්න.
ඔබ ගියර් මාරු කර ඉතා ඉක්මනින් ක්ලච් එක මුදා හැරිය යුතුයි .
මම ඒක ඔයාට එක පාරක් කරලා පෙන්නන්නම්.
දැන් අපි ආසන මාරු කරමු.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඉන්න,
මම එහෙමවත් කරලා නැහැ
ඔබ රිය පැදවූ ආකාරය කටපාඩම් කළා!
ඔයා මුලින්ම එලවන්න.
ඔයාට පැඩල් ගැන හුරුපුරුදු නැහැ.
ඔයා වාහනේ යන ගමන් මම ඔයාට මතක් කරන්නම්.
ක්ලච් එක පාගන්න,
පසුව ගෑස් පැඩලය.
ගියර් මාරු කරන්න.
ගියර් මාරු කර මුදා හරින්න.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ත්වරකය ස්ථාවරව තබා ගන්න.
ඔබේ වම් පාදය කෙළින්ම මුදා හැර
ගියර් මාරු කරන්න.
හරි හරී.
මම ඒක ස්ථිරවම කළා. ඉන්න.
ඉන්න, නෑ, මම... මම කොහොමද...
මට දැන් ගියර් මාරු කරන්න බෑ.
ඔබේ අත් සහ පාද එකට භාවිතා කරන්න!
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? ඉක්මන් කරන්න!
මේ විදියට කරන්න.
මගේ විධාන අනුගමනය කරන්න.
මම ඔයාට ගියර් මාරු කරන්න උදව් කරන්නම්,
ඊට පස්සේ ඔයා ක්ලච් එක නිදහස් කරන්න.
හරි හරී.
තුන, දෙක, එක.
යන්න!
මම තව එක පාරක් ඔයා වෙනුවෙන් ගියර් මාරු කරන්නම්.
තුන, දෙක, එක.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයාට යන්න ඕනද?
මාත් එක්ක ටිකක් ඉවසන්න, හරිද?
ඔයාට මට උගන්නන්න බැරිද?
වේගවත්ම, සිසිල්ම,
වඩාත්ම අපූරු ප්ලාවිත තාක්ෂණය?
අහකට යන්න.
ප්ලාවිත වෙන්න ඕනේ! විලාසිතාවෙන් ප්ලාවිත වෙන්න!
ඒක අසනීපයි, සහෝදරයා!
දැන් බහින්න.
ඔබට වඩාත්ම අසන්නට අවශ්‍ය දේ තෝරන්න.
සැබෑ ආදරය.
මට කියන්න උදව් කරන්න.
මම ඔහුගේ සැබෑ ආදරයද නැද්ද කියලා.
මට අනිත් ගෑනුන්ගෙන් වැඩක් නෑ.
මට දැනගන්න ඕන
මම එයාට ගැලපෙනවද කියලා.
සඳ?
මෙම චන්ද්‍ර සංකේතයේ තේරුම කුමක්ද?
පුර පසළොස්වක පොහොය දින රාත්‍රියේ මම ඔහු සමඟ නිදාගත්තොත් ,
අපිට සදහටම එකට ඉන්න පුළුවන්ද?
ක්විං,
ඒකෙන් ඔයාව රැවටිලිකාරියක් වෙන්නේ නැද්ද?
මොන රැවටිලිකාරියක්ද?
ඔයා සටන් කලා නවකතා කියවලා නැද්ද?
[ජියැං මු]
හරි, ඔයා කිව්ව දේ තේරුමක් තියෙනවා.
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
දැක්කද? මම හරි.
එස්-සෝ, ක්විං,
ඒක මොන සටන් කලා නවකතාවෙන්ද?
ඔයා අකුරු දන්නේ නෑ.
ජින් යොංගේ "මුවන් සහ වට්ටක්කා".
මම ඒක කියෙව්වා!
එහි ප්‍රධාන චරිතය වන වෙයි ෂියාඕබාඕ...
ඔහුට භාර්යාවන් 7 දෙනෙක් ඉන්නවා!
ඒ කාන්තාවන් හැමෝම හරිම ලස්සනයි.
ඔව්, ලස්සනයි.
මගේ ප්‍රියතම එක...
- ක්විං.
වෙයි Xiaobao? භාර්යාවන් 7?
මේ මොන විකාරයක්ද?
ඔයා හිතනවද මම, වන් ක්විං, හොයන්නේ මේ වගේ මිනිහෙක් කියලා?
ඒක ආයෙත් කියන්න!
මම... කරුණාකරලා මට ගහන එක නවත්තන්න, ක්විං!
එය වේදනා දෙයි.
ඇය කොහෙද?
ඇය පලා ගියාය.
S-ඇය දැන් පැනලා ගියා, මම හිතන්නේ.
ඊයේ ඔයා ඇහුව ශකුන් උසස් පාසල ගැන
මගේ පාසල වෙන්න ඇති.
අන්න එතන අපේ ක්‍රීඩා පිටිය,
සෑම කෙනෙකුටම PE පන්ති සහ ක්‍රියාකාරකම් ඇති තැන .
මේ අපේ පාසලේ පන්ති කාමර ගොඩනැගිල්ලයි.
ඒ මාර්ගයෙන් තවත්
අපේ පාසලේ නේවාසිකාගාර.
සිසුන් විවේක ගෙන විවේක ගනී
ඒ ප්‍රදේශයේ.
අන්න එහා පැත්තේ අපේ පාසල් ආපන ශාලාව තියෙනවා.
අපේ කැෆේටරියේ කෑම හරිම හොඳයි.
ඔබ එය උත්සාහ කර බැලිය යුතුයි.
මෙම ප්‍රදේශය මෙහි ඇත
අපේ පාසලේ ගෞරව පුවරුව.
ගෞරව මණ්ඩලය?
ගෞරව පුවරුවේ විශේෂාංග
කැපී පෙනෙන ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන් කිහිප දෙනෙක්,
ප්‍රශ්න විචාරාත්මක තරඟ ජයග්‍රාහකයින්,
සහ ක්‍රීඩා තරඟ ශූරයන්.
ඔයා දැන් පන්තියෙන් අයින් වෙලාද?
මෙම ඡායාරූපයෙහි සිටින ජින් ෂාඕ යනු
මම ඔහුව සිතින් මවාගත් ආකාරය හරියටම.
හරියටම මොකද වුණේ
ඒකෙන් එයාගේ ඉගෙනීම නවත්තන්න පුළුවන් වුණාද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඒ ඔහුද?
J??n Zhao.
ඔබේ නම් ඇත්තෙන්ම රසවත්.
එයා ජොන් ෂාඕ, ඔයා ජියැං මු.
ඒ මේ චරිත දෙක.
ජින් ෂාඕ. එය උච්චාරණය කරන්නේ J??n.
තුළ,
ඔබේ අත් අකුරු ලස්සනයි.
මගේ අම්මා, පුහුණුවීම්වලට ගොඩක් මහන්සි වෙනවා නම්,
චීන අක්ෂර, මේක දකිනවා,
ඇය නිසැකවම ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කරනු ඇත.
මගේ ගුරුවරයා මට හොඳින් ඉගැන්නුවා.
ඔයාගේ නම් බලන්න.
එක්කෙනෙක් ෂාඕ,
ඉතින් ඔහු සූර්යයා.
එක්කෙනෙක් මූ,
ඉතින් ඔබ සඳයි.
එක්ව,
උදේ සහ රෑ, දවසින් දවස.
නානා.
මටත් මෙතන ඉගෙන ගන්න ඕන.
දුම්පානය ඔබේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
දුම්පානය කරන්න එපා.
එහෙනම් මමත් දුම් පානය කරන්නම්.
විහිළු කරන්න එපා.
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
මම ටයිකොන්ඩෝ ඉගෙන ගත්තා කියලා
දෙවන උපාධි කළු පටි ශූරියක් ලෙස.
හුදෙක් අලංකාර චලනයන්.
ඔබ සමඟ කටයුතු කිරීමට එය ප්‍රමාණවත්.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා ගෑණියෙකුට ගහන්නේ නෑ කියලා.
මම එච්චර හොඳ මිනිහෙක් කියලා හිතන්න එපා.
ජින් ෂාඕ,
ඔයා ඇයි මෙච්චර නපුරු වුණේ?
මගේ කේන්තිය දැන් ඇත්තටම හොඳයි.
අවුරුදු 2කට කලින් නම්,
මේ වෙනකොට ඔයා ගඟට වැටිලා ඇති.
තවද,
ඔයා මට දැන් කතා කළේ මොකක්ද?
ජින් ෂාඕ.
මම තීරණය කළා.
තවදුරටත් ඔයාට සහෝදරයා කියලා කතා කරන්න එපා.
මම ඔයාට
ඔයාගේ සම්පූර්ණ නමින් කතා කරන්නම්, ජින් ෂාඕ.
ජියැං මු.
ඔයාගෙ සහෝදරයා ජින් ෂාඕට ඇලී සිටීම නවත්තන්න.
මම රිය පැදවීම පුහුණු වන අතරතුර මට සහකරුවෙකු අවශ්‍යයි.
මට උදව්වක් කරන්න.
සන්ලායි, ඇයි ඔයා ඇඳගෙන නැත්තේ?
අද ඔයාගෙ පාට ඇඳුම්?
අද මම පරිණත, ස්ථාවර පෙනුමක් ලබා ගැනීමට යනවා,
ඉඳහිට මගේ විලාසය වෙනස් කරනවා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ? රිය පැදවීම පුරුදු වෙන්න?
ඒක හරි.
ඇත්තටම, මම හැම විටම
මම හෙළි නොකළ සැඟවුණු අනන්‍යතාවයක් තිබුණා.
එය කුමක් ද?
චයිනාටවුන් හි ධාවන පුරාවෘත්තය, ලෙස හැඳින්වේ
චයිනාටවුන්හි සන්ලායි සාමිවරයා.
ධාවන පුරාවෘත්තය?
මේ දිලිසෙන රෝස පැහැති පිකප් ට්‍රක් රථය පදවනවාද?
මේක දිලිසෙන රෝස පාට නෙවෙයි.
මේ බාර්බි ගර්ල් රෝස පාටයි.
1,000 HP, 2,000 ව්‍යවර්ථය,
වැන්කල් එන්ජිමක් සමඟ.
එයට ඊටත් වඩා වේගයෙන් ධාවනය කළ හැකිය
ධාවන පථයේ සුපිරි කාර් වලට වඩා.
එහෙනම් අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි රිය පැදවීමේ පරාසයට යමු.
ඔයා එනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම!
නැත්නම් අපි කොහෙද යන්නේ කියලා මම අහන්නේ ඇයි?
මම ගිහින් මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
දිවයින කොහෙද?
නාන කාමරය තුළ.
එහෙනම් මම කාර් එකේ එයා එනකම් ඉන්නම්.
යතුර මා ළඟයි.
මට කාර් එකේ යතුර දෙන්න.
ඇය ඒක ගත්තා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හොඳයි,
මේ කාලේ කෙල්ලන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය මට එල්ලිලා හිටියා,
නමුත් දැන් ඇය හදිසියේම මාව මගහරිනවා,
හාවෙකුට වඩා වේගයෙන් පලා යයි.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම අමුතුයි.
හැමෝම වැඩිවියට පත්වන විට,
ඔයා ගෑනු ගැන උනන්දු වුණේ නෑ.
දැන් ඔයා මගෙන් මේ ගැන අහනවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ඇයට මොනවද කළේ?
ඔයා එයාට හිරිහැර කළාද?
මට ඇයට කුමක් කළ හැකිද?
මම ඔයාට කියන්නම්.
කාන්තාවන් සිතන්නේ කුමක්දැයි අනුමාන කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න .
කොහොමත් ඔයාට ඒක කවදාවත් තේරෙන්නේ නෑ.
කෙසේ වෙතත්,
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ මූණ නිසා.
නමුත් මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද, ඔයා
මෘදු නැහැ, සැලකිලිමත් නැහැ,
රසවත්වත් නැහැ.
ඒත් ඇයි ඒ කෙල්ලෝ
ඔයා පස්සෙන් පන්නන්න ඔච්චර ආසාවෙන්ද?
මට කොහෙද අඩුපාඩුවක් වෙන්නේ?
හිසේ සිට පාදය දක්වා,
වමේ සිට දකුණට මා දෙස බලන්න,
නැතහොත් ඕනෑම කෝණයකින්.
මට කැම්පස් එකේ හදවත ගැහෙන කෙනෙක් වෙන්න සුදුසුකම් නැද්ද ?
මගේ උස හැර.
මම පසුව එළියට යනවා.
කෙනෙකු හමුවීමට.
ඔබ නිදහස් නම්,
ඇයව ජින් ක්වාන්ග්ගේ ස්ථානයට යවන්න,
කැම්පස් හද ගැස්ම.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා හිත හදාගත්තද?
තේරුම් ගත්තා ද.
ඇයි ජින් ෂාඕ
මට එකපාරටම ඒ දේ අරන් දෙන්නද?
ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහුට එය තමාටම අවශ්‍ය වූවා විය හැකිද?
නමුත් අහම්බෙන්
මට දුන්න ප්ලාස්ටික් බෑගයට දාන්නද?
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
ඔහුට එය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය කා සමඟද?
නමුත්
ඔහුට පෙම්වතියක් සිටී නම්,
එහෙම වෙයිද?
මට එතන ඉන්න එක අපහසුද?
මට බැරි වුණා
දිගටම එතනට ගිහින් එයාගේ ජීවිතේ අවුල් කරනවා.
ඒක ඇත්ත සහෝදරියකටවත් නුසුදුසුයි ,
ඉඩ දෙන්න
මම වගේ
ලේ නෑකමක් නැති කෙනෙක්.
ඒ මගේ ඉගෙන ගත්ත පාසල, බලන්න.
ඔයත් මේ පාසලේ ඉගෙන ගත්තද?
ඔව්.
ඔයා දන්නවා ද?
මම පාසල් යන කාලේ,
මම තමයි නියම ක්‍රීඩකයා.
අපේ පාසලට ගණන් කළ නොහැකි තරම් ගැහැණු ළමයින් ආවා.
මාව එක බැල්මක් හරි දකින්න.
මගේ මේ කොණ්ඩා මෝස්තරයත් එක්ක,
මම මන්ෂිගේ ටකාෂි කෂිවබර වගේ,
මගේ උසස් පාසලේ ෂුන් ඔගුරි.
අතිශයෝක්තියක් නැත,
උසස් පාසලේ වසර 3 පුරාම,
මම තමයි සංගීත කණ්ඩායමේ හිටපු කඩවසම්ම කෙනා.
මම හිටියේ එක තැනක් ඈතින්
කැම්පස් එකේ ඉන්න කඩවසම්ම කොල්ලා.
"එක තැනක්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි, මම ලියාපදිංචි වුණාට පස්සේ,
තවත් කොල්ලෙක් ආවා.
ඔහු වැඩිහිටියන්ට පවා වඩා උසයි.
සහ වහාම
සැමගේ අවධානය දිනා ගත්තේය.
මේ කෙල්ලෝ පටන් ගත්තා
ආරංචිය පතුරුවමින් ඔහුව බලන්න යනවා.
මේ මිනිහා
බ්‍රැන්ඩි.
මම ඔබට රසවත් කතාවක් කියන්නම්.
උසස් පාසලේදී, බොහෝ පිරිමි ළමයින් සිටින විට
තාම උසට වැඩෙන්න පටන් අරන් තිබුණේ නැහැ,
බ්‍රැන්ඩි ඒ වන විටත් සෙන්ටිමීටර 180 ට වඩා උසයි.
අපේ පාසලේ පිරිසිදු කිරීමේ දිනවල,
ඔවුන්ගේ පන්තියේ පිරිසිදු කිරීම සඳහා,
බ්‍රැන්ඩි තමයි හැම වෙලාවෙම ජනෙල් පිහදාන්නේ.
වඩාත්ම හාස්‍යජනක කොටස වූයේ
අල්ලපු ගෙදර පන්තියේ අය
එයාලගේ පන්තිය පිහදාන්න එයාව ණයට ගනීවි කියලා.
ඔහු ජනෙල් පිස දැමීමට ගිය සෑම අවස්ථාවකම,
බොහෝ ගැහැණු ළමයින්
ඔහු දෙස බැලීමට ඔවුන් හිස දිගු කරනු ඇත.
මට ඒ කාලේ තේරුණේ නැහැ
ජනෙල් පිසදැමීම ගැන එතරම් රසවත් වූයේ කුමක්ද ?
මම පසුවයි දැනගත්තේ
ඔහුගේ නිල ඇඳුම ඉහළට එනු ඇතැයි
ඔහු ජනෙල් පිරිසිදු කරන විට,
එවිට ඔවුන්ට ඔහුගේ ඉණ දැකගත හැකි විය.
කෙනෙකුගේ ඉණ දැකීමේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද ?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඔයාගේ අමුතු විනෝදාංශ ගැන?
ඒ කෙසේ වුවත්,
බ්‍රැන්ඩි මගෙන් ඇහුවා
ඔයාව ජින් ක්වාන්ග් ඉන්න තැනට එවන්න කියලා.
මෙම රිය පැදවීමේ පුහුණුවෙන් පසු.
Jin Zhao ද
පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
හොඳයි, මම එය තබන්නේ කෙසේද?
බ්‍රැන්ඩි එය තහවුරු කර නැත.
ඒ නිසා මම වැඩිය කියන්න හොඳ නැහැ.
නමුත් මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන්
අභ්‍යන්තර තොරතුරු ටිකක්.
වසර ගණනාවකට පෙර,
මම බ්‍රැන්ඩිව රාත්‍රී වෙළඳපොළකට ඇදගෙන ගියා.
වටපිට බැලීමෙන් පසු,
මම කිසිම දෙයක් මිලට ගත්තේ නැහැ,
නමුත් ඔහු ආභරණයක් මිලදී ගත්තා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ තමයි
ඒ ආභරණය මතම.
මම හිතන්නේ ඒක යම් යතුරකට සම්බන්ධ කළ යුතුයි .
ඔබට කාලය තිබේ නම්,
ඔයාට ඒක හොයාගන්න පුළුවන්.
සහ පිළිතුර දන්නවා.
සංගමයේ කරුණු
ඓතිහාසික ධාවන කාර්ය සාධනය මත පදනම්ව ගොඩගැසී ඇත .
පිටස්තර පුද්ගලයින්ට ශ්‍රේණිගත කිරීම්වලට ඇතුළු වීමට අපහසුය .
නමුත් එම්-රාත්‍රියම දැනටමත්
ඉහළම ධාවකයින්ගෙන් පිරී ඉතිරී යන්න.
ඉහළම 10 දෙනා අතරට පැමිණීමට
මාස හයක් ඇතුළත එය කළ නොහැකි තරම්ය.
නමුත් එය සාදන ධාවකයින්ට පමණි
ප්‍රමාණවත් ලකුණු සහිතව ඉහළම ස්ථාන කිහිපයට
ඉතිරි අය විසින් අවධානයට ලක් කරනු ඇත.
මම මගේ උපරිමය කළා.
කාර් එක හොඳ නැද්ද?
එයට ප්‍රධාන සංශෝධන අවශ්‍යයි.
ප්‍රමාණවත් කාලයක් නැහැ.
ඔබ අත්හරිනවාද?
මට තාම මාස දෙකයි.
මම ආයෙත් උත්සාහ කරනවා.
ඔබ සහ ඔබේ කණ්ඩායම නැවත චීනයට යන්නේ කවදාද ?
අපි දැනට මෙතන ඉන්නම්.
සහ ඔබේ ශුභාරංචිය එනතෙක් බලා සිටින්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥